Ejercicio 1.
- Cambiar el color del fondo y las letras. (Contraste entre fondo y letras)
- Aumentar el tamaño de la fuente.
- Cambiar el tamaño de los párrafos.
- Corregir la jerarquia de encabezados.
- Crear una lista con viñetas para facilitar la lectura y comprensión.
- Cambiar el enlace "pinche aquí" se ha cambiado para que sea más descriptivo.
- Eliminar las mayúsculas innecesarias para mejorar la legibilidad del texto.

Ejercicio 2.
- Simplificar el diseño.
- Modificar las etiquetas para que sean más descriptivas y sean mas accesibles (for e id).
- Marcar los campos obligatorios.
- Añadir ayuda contextual.
- Añadir validación en tiempo real. (type="email" por ejemplo)
- Destacar botón de envío.
- Optimización para dispositivos móviles.

Ejercicio 3.
- Optimizar el tamaño de la imagen.
- Añadir etiqueta alt descriptica.
- Mejorar el contraste entre el texto y la imagen.

Ejercicio 4.
- Mejorar la jerarquía visual añadiendo margen superior a los títulos, margen a los parrafos y limitar las lineas de texto. 
- Añadir espacio entre los enlaces de la barra de navegación y si es necesario cambiar el color y poner un efecto hover. 
- Aumentar el tamaño de la tabla, el espacio entre las celdas y si es necesario poner cambiar el color de las celdas importantes y añadir un efecto hover.